Get steady masshiro na daichi he
Get steady 真っ白な大地へ
kirari kieteitta egaiteita risou wa nandattakke
キラリ消えて行った　描いていた理想は何だったっけ
mainichi memagurushikute
毎日めまぐるしくて
hoshi wo nagameru yoyuu mo nai ya
星を眺める余裕も無いや
gohoubi no juusu de nagusame
ご褒美のジュースで慰め
hibi he aka ka ao ka shingou tayottemo
日々へ赤か青か信号頼っても
machi no urusasa de kakikesareteku shi
街のうるささで掻き消されてくし
iya ni natte mayotte soredemo tatte irareru no wa
嫌になって迷って それでも立っていられるのは
kimi ga iru kara dayo
君がいるからだよ
ima bokura wa New Life kakenukeru
今僕らはNew Life　駆け抜ける
kyou made susunda michi no
今日まで進んだ道の
tadashisa wo tashikameteitara
正しさを確かめていたら
nigetakunaru yo hanzainin dakedo
逃げたくなるよ　犯罪人だけど
kimi no te no nukumori wo senaka ni kanjitara
君の手の温もりを背中に感じたら
kokoro ni hi ga tomotte terashidasu yo
心に火が灯って照らしだすよ
Get steady masshiro na daichi he
Get steady 真っ白な大地へ